Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/new-post-notification/languages/npn_plugin-*.po
Languages: ja

source: New Post
ja: 新しい投稿

source: Hello
ja: こんにちは

source: published a new post
ja: 新しい投稿が公開されました:

source: at
ja: ブログ名:

source: You can deactivate the subscription in your
ja: 通知を停止するには

source: Profile
ja: プロフィール

source: It is also possible to choose categories.
ja: カテゴリーを選択できます。

source: Notificationservice
ja: 投稿の通知

source: Email Subscription
ja: 通知を受け取る

source: Notify me via email if a new post is published.
ja: 新しい投稿が公開されたら、メールで通知する。

source: If you don't want to get all the stuff, choose your categories below.
ja: カテゴリーを選択できます。

source: Choosing none means getting all.
ja: 何も選択しない場合、すべての投稿について通知されます。

source: activated subscription to posts.
ja: 投稿の通知を有効化しました。

source: deactivated subscription to posts.
ja: 投稿の通知を無効化しました。

source: Mail subscription
ja: 投稿の通知

source: active
ja: 有効

source: not active
ja: 無効
